Repository: RedHatInsights/insights-frontend
Catalog: app/po/*/*.po
Languages: ja

source: Groups List
ja: グループリスト

source: Healthy
ja: 正常

source: Hear Mayo Clinic explain how they used Red Hat Insights to proactively intercept security risks.
ja: Mayo Clinic が Red Hat Insights でセキュリティーリスクをどのように事前阻止したのか、説明をご覧ください。

source: Help
ja: ヘルプ

source: Hidden Rules
ja: 非表示に設定されているルール

source: Hide
ja: 非表示

source: Hide Ignored
ja: 無視したものを表示しない

source: Host
ja: ホスト

source: Host &nbsp;
ja: ホスト &nbsp;

source: Hostname
ja: ホスト名

source: INACTIVE
ja: 非アクティブ

source: INFO
ja: 情報

source: If issues arise with these commands, examine /etc/redhat-access-insights/redhat-access-insights.conf and ensure everything is set properly.
ja: これらのコマンドで問題が生じた場合、/etc/redhat-access-insights/redhat-access-insights.conf ですべての値が適切に設定されていることを確認してください。

source: If you are using Red Hat Satellite’s configuration management provided by Puppet this process can be automated by applying the preinstalled Puppet class 'access_insights_clients'. This class can be imported from the Puppet Master into the appropriate Puppet environment and applied to hosts that you wish to subscribe to Red Hat Insights. For more information on using on Puppet with Satellite 6, refer to the official <a href="https://access.redhat.com/documentation/en-US/Red_Hat_Satellite/6.1/html/User_Guide/chap-Red_Hat_Satellite-User_Guide-Configuring_the_Provisioning_Environment.html#sect-Red_Hat_Satellite-User_Guide-Creating_a_Host_Group">documentation.</a>
ja: Puppet で Red Hat Satellite の設定管理を行っている場合、プリインストールされた Puppet クラス 'access_insights_clients' を適用してこのプロセスを自動化できます。このクラスは Puppet Master から適切な Puppet 環境にインポートし、Red Hat Insights をサブスクライブするホストに適用することができます。Satellite 6 での Puppet の使用についての詳細情報は、公式の<a href="https://access.redhat.com/documentation/en-US/Red_Hat_Satellite/6.1/html/User_Guide/chap-Red_Hat_Satellite-User_Guide-Configuring_the_Provisioning_Environment.html#sect-Red_Hat_Satellite-User_Guide-Creating_a_Host_Group">ドキュメンテーション</a>を参照してください。

source: If you decline, you will not receive an evaluation at this time and will be redirected to the Red Hat Customer Portal.
ja: 拒否した場合は今回の評価を受け取ることができず、Red Hat カスタマーポータルにリダイレクトされます。

source: If you have a web based proxy between your system and the Internet, you can configure the Insights client to connect through it:
ja: システムとインターネットとの間に web ベースのプロキシがある場合は、そこから接続するように Insights クライアントを設定できます。

source: If you have a web-based proxy between your system and the Internet, you can configure the Insights client to connect through it using the following commands on the RHV Manager:
ja: システムとインターネットの間に Web ベースのプロキシがある場合、RHV Manager で以下のコマンドを使用して、Insights クライアントをプロキシ経由で接続するよう設定します。

source: If you have a web-based proxy between your system and the Internet, you can configure the Insights client to connect through it:
ja: システムとインターネットの間に Web ベースのプロキシがある場合、Insights クライアントをプロキシ経由で接続するよう設定します。

source: If you have purchased an Insights subscription, please skip this step and proceed to the next step.
ja: Insights のサブスクリプションを購入されている場合は、このステップを省略し、次のステップに進んでください。

source: If you see a red exclamation, click it to see the reports about your system.
ja: 赤色の感嘆符が表示されている場合は、そのマークをクリックするとシステムに関するレポートが表示されます。

source: If you've registered your system with Red Hat Network Classic you'll also need to add a username and password using the following commands on the RHV Manager:
ja: Red Hat Network Classic にシステムを登録している場合は、RHV Manager で以下のコマンドを使用してユーザー名とパスワードを追加する必要があります。

source: If you've registered your system with Red Hat Network Classic you'll also need to add a username and password:
ja: Red Hat Network Classic にシステムを登録している場合は、ユーザー名とパスワードを追加する必要があります。

source: Ignore
ja: 無視

source: Impacted Deployments
ja: 影響を受けるデプロイメント

source: Impacted Systems ({{allSystems.length}})
ja: 影響を受けるシステム ({{allSystems.length}})

source: In addition to the feature controls above, a user can only view Insights reports on those virtual machines to which the user has permission to view in CloudForms.
ja: またユーザーは、CloudForms で表示する権限を持っている仮想マシンでのみ、Insights レポートを表示することができます。

source: In order for the Red Hat Satellite Server to be an Insights client, please follow the <a ui-sref="info.getting-started.direct">direct</a> registration instructions and run the following command prior to installing the redhat-access-insights client.
ja: Red Hat Satellite Server を Insights のクライアントとするために、<a ui-sref="info.getting-started.direct">直接登録</a>の手順に従い、redhat-access-insights クライアントのインストール前に以下のコマンドを実行してください。

source: Increase your uptime!
ja: 稼働時間の増加に

source: Info
ja: 情報

source: Infrastructure Security
ja: インフラストラクチャーのセキュリティー

source: Insights API Documentation
ja: Insights API ドキュメント

source: Insights powered by Red Hat
ja: Red Hat の技術が集結した Insights

source: Insights software which executes on premise has been through a security review by Red Hat Product Security which is the same team that addresses security concerns in all other products across the Red Hat portfolio.
ja: オンプレミスで実行する Insights ソフトウェアは Red Hat 製品セキュリティーチームによるセキュリティーレビューを受けています。このチームは、Red Hat ポートフォリオに含まれるすべての製品におけるセキュリティー問題に対応しています。

source: Install RPM on Systems
ja: システムに RPM をインストールする

source: Install redhat-access-plugin-sat5:
ja: redhat-access-plugin-sat5 をインストールします。

source: Install the RPM in the virtual machine:
ja: 仮想マシンに RPM をインストールします。

source: Install the RPM:
ja: RPM をインストールします。

source: Install the Red Hat Insights Client
ja: Red Hat Insights クライアントをインストールする

source: Install the Red Hat Insights Client and Register Up to 10 Systems for Free
ja: Red Hat Insights クライアントをインストールし、最大 10 台のシステムを無料登録する

source: Install the Red Hat Insights Client and Register Your Systems
ja: Red Hat Insights クライアントをインストールし、システムを登録する

source: Install the Red Hat Insights RPM:
ja: Red Hat Insights の RPM をインストールします。

source: Install the Red Hat Insights client
ja: Red Hat Insights クライアントをインストールする

source: Install the Red Hat Insights for OpenStack Private Beta Components
ja: Red Hat Insights for OpenStack Private Beta コンポーネントをインストールする

source: Install the Red Hat Insights for OpenStack Private Beta Repositories on the Undercloud
ja: Red Hat Insights for OpenStack Private Beta リポジトリーをアンダークラウドにインストールする

source: Install the repositories
ja: リポジトリーをインストールする

source: Introduction
ja: はじめに

source: Introduction to Red Hat Insights
ja: Red Hat Insights について

source: Inventory
ja: インベントリー

source: Issues
ja: 問題

source: Items
ja: 表示するアイテム数

source: It’s important to have a company like Red Hat that’s working toward the same goals we are, that understands our business and what we’re trying to accomplish, and understands our infrastructure and our businesses. As the market continues to change and new technologies are released, we’ll continue to change as well, and we expect Red Hat to be an important partner to help us on that journey.
ja: 弊社のビジネスや目標を理解し、インフラストラクチャーとビジネスを理解し、一緒に同じゴールに向かって進んでくれる Red Hat のような企業と関係を持つことが大事です。市場は常に変化し、新しい技術が次々にリリースされるため、私たちも変化し続けます。Red Hat が重要なパートナーとして私たちの変化を助けてくれることを期待します。

source: Last Check In
ja: 最終チェックイン

source: Last check in
ja: 最終チェックイン

source: Last check in:
ja: 最終チェックイン:

source: Last, run the following command to complete the installation and view any messages from the Coordinator during the execution and upload of the archive:
ja: 最後に以下のコマンドを実行してインストールを完了します。アーカイブの実行およびアップロード中にコーディネーターからメッセージが表示されることがあります。

source: Latest
ja: 最新

source: Learn More about Red Hat Insights
ja: Red Hat Insights について

source: Learn about the benefits Insights can provide and technical requirements.
ja: Insights が提供する利点と技術要件について

source: Learn more about Red Hat Insights availability
ja: Red Hat Insights アベイラビリティについて

source: Leave
ja: 切替

source: Lightweight data collection
ja: 収集するデータの軽量化

source: Like all products and services from Red Hat, Red Hat Insights is developed with a focus on security and rigorous deployment controls.
ja: Red Hat のその他のすべての製品およびサービスと同様、Red Hat Insights の開発にあたって、セキュリティーと正確なデプロイメント制御に力を入れてきました。

source: Loading Reports…
ja: レポートをロードしています…

source: Loading Settings
ja: ロード設定

source: Loading group list info …
ja: グループリスト情報をロードしています…

source: Loading hidden rules…
ja: 非表示のルールをロードしています…

source: Loading plans…
ja: プランをロードしています…

source: Loading system information…
ja: システム情報をロードしています…

source: Log in to Red Hat Insights
ja: Red Hat Insights にログインする

source: Log in to the Satellite Administrator account. Navigate to the <strong>Admin --&gt; Insights</strong> page. Before enabling Insights, click 'Test Connection to Red Hat Insights API'. If the test is successful you will see a green check circle next to the button. Otherwise you will see a red circle and a log will appear. When the test is successful, select "Enable Insights Service" then click the "Update" button. The Red Hat Insights GUI pieces will now appear in Satellite.
ja: Satellite 管理者アカウントにログインします。<strong>管理者 --&gt; Insights</strong> ページに移動します。Insights を有効にする前に、「Red Hat Insights API への接続をテスト」 をクリックします。テストが成功すると、ボタンの横に緑色のチェックが表示されます。失敗すると、赤い丸印とログが表示されます。テストが成功したら、「Insights サービスを有効にする」をクリックしてから「アップデート」ボタンをクリックします。これで Red Hat Insights の GUI が Satellite に表示されます。

source: Looking for the legacy 10 system evaluation? Click here to activate.
ja: レガシーの 10 システムの評価をお求めですか? こちらをクリックしてアクティベートしてください。

source: Manage Red Hat Insights email subscriptions for your personal login. All emails will be sent to the email address associated with your login. To update your address see <a href="https://www.redhat.com/wapps/ugc/protected/personalInfo.html" target="_blank">Personal Info</a>.
ja: ログインアカウントでの Red Hat Insights メールの購読を管理します。ログインで登録されているメールアドレスにすべてのメールが送信されます。メールアドレスは<a href="https://www.redhat.com/wapps/ugc/protected/personalInfo.html" target="_blank">お客様情報</a>で変更することができます。

source: Marketing
ja: マーケティング

source: Master complexity
ja: 複雑性を克服

source: Mentions
ja: メンション

source: Messages
ja: メッセージ

source: Messaging
ja: メッセージ

source: Messaging Preferences
ja: メールでのメッセージ購読

source: More Info
ja: 詳細

source: More topics
ja: その他のトピック

source: Name
ja: 名前

source: Navigate to the <strong>Systems --&gt; Insights --&gt; Setup</strong> tab as an Organization Administrator. Select the systems to install the redhat-access-insights RPM onto, then click "Apply".
ja: 組織管理者として <strong>システム --&gt; Insights --&gt; セットアップ</strong> タブに移動します。redhat-access-insights RPM のインストール先となるシステムを選択し、「適用」をクリックします。

source: New suggested plan<i class="fa fa-plus-circle"></i>
ja: 新しく提案されたプラン<i class="fa fa-plus-circle"></i>

source: Newest Systems
ja: 最新のシステム

source: No actions
ja: アクションなし

source: No plans
ja: プランなし

source: No problems to fix on selected systems.
ja: 選択されたシステムに修復する問題はありません。

source: No systems registered
ja: システムは登録されていません

source: Not scheduled plans
ja: プランはスケジュールされていません

source: Number of Actions
ja: アクション数

source: On Premise Security
ja: オンプレミスのセキュリティー

source: Once configured, this next step installs Red Hat Insights on the RHV Manager and all of the hypervisor nodes.
ja: 設定が完了したら、RHV Manager とハイパーバイザーの全ノードに Red Hat Insights をインストールします。

source: Optimize&nbsp;
ja: 最適化:&nbsp;

source: Optional Configuration Steps
ja: オプションの設定手順

source: Our internal 3-tiered infrastructure is compartmentalized into different physical networks and firewalled to ensure services are isolated for maximum security.
ja: 弊社内の 3 層から成るインフラストラクチャーは、複数の物理ネットワークに区画分けされかつファイアウォールが設定され、最大限のセキュリティーのためにサービスを分離しています。

source: Overdue Plans
ja: 期限超過したプラン

source: Overview
ja: 概要

source: Page Reported
ja: レポートされたページ

source: Past plans
ja: 過去のプラン

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: Permanently Ignore Rule
ja: このルールを永続的に無視する

source: Personally Identifiable Information is not collected.
ja: 個人情報は収集されません。

source: Plan {{plan.maintenance_id}} (Date not set)
ja: プラン {{plan.maintenance_id}} (日付は未設定)

source: Plan&nbsp;
ja: プラン&nbsp;

source: Planner
ja: プランナー

source: Platform
ja: プラットフォーム

source: Please contact sales to purchase Insights.
ja: Insights のご購入についてはセールス担当者にご連絡ください。

source: Predict and prevent problems before they occur in your IT infrastructure with actionable intelligence powered by Red Hat.
ja: インフラストラクチャーで問題が発生する前に予測、阻止しながら、Red Hat からすぐに利用できるインテリジェンスをお届けします。

source: Predictive Risk Analytics for IT
ja: IT の予測リスク分析

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Prerequisites for Installing Red Hat Insights
ja: Red Hat Insights インストールの前提条件

source: Prerequisites for Installing Red Hat Insights for RHV
ja: Red Hat Insights for RHV インストールの前提条件

source: Prerequisites for Installing the Red Hat Insights for OpenStack Private Beta
ja: Red Hat Insights for OpenStack Private Beta インストールの前提条件

source: Proactive systems management
ja: プロアクティブなシステム管理

source: Profile
ja: プロファイル

source: Protect yourself!
ja: システム保護に役立てましょう

source: Provide feedback
ja: フィードバックを提供する

source: Publish
ja: 発行

source: READ AND ACCEPT THESE TERMS TO GET STARTED.
ja: 同意書を読んでこれに同意し、開始する。

source: RHEL firewall rules must allow Red Hat Insights to make outbound connections to https://api.access.redhat.com:443 and https://cert-api.access.redhat.com:443
ja: RHEL ファイアウォールルールで Red Hat Insights に https://api.access.redhat.com:443 および https://cert-api.access.redhat.com:443 へのアウトバウンド接続を許可する

source: Read Blog Posts
ja: ブログ投稿を読む

source: Read More
ja: 詳細を読む

source: Real-Time Risk Assessment
ja: リアルタイムのリスク評価

source: Red Hat CloudForms version 4.0 or later
ja: Red Hat CloudForms バージョン 4.0 以降

source: Red Hat Customer Portal
ja: Red Hat カスタマーポータル

source: Red Hat Enterprise Linux (RHEL) 7.0 or later host configured to run containers
ja: Red Hat Enterprise Linux (RHEL) 7.0 およびそれ以降のホストでコンテナーの実行が設定されていること。

source: Red Hat Insights Blog
ja: Red Hat Insights ブログ

source: Red Hat Insights allows customers to have control of the information that is monitored for analytical purposes; and Red Hat Insights makes it simple for subscribers to view the information which is monitored.
ja: Red Hat Insights を使用すると、解析目的で監視されている情報の制御が可能になります。また、Red Hat Insights では、監視されている情報を簡単に表示することができます。

source: Red Hat Insights collects both targeted and minimal system information rather than entire logs.
ja: Red Hat Insights は、ログ全体ではなく、対象を絞ったシステム情報と最小限のシステム情報の両方を収集します。

source: Red Hat Insights is a hosted service designed to help you proactively identify and resolve technical issues in Red Hat Enterprise Linux and Red Hat Cloud Infrastructure environments. Decreasing time spent discovering, researching, and resolving critical issues allows you to focus on driving high value, strategic initiatives.
ja: Red Hat Insights はホスティングサービスとして、Red Hat Enterprise Linux および Red Hat Cloud Infrastructure 環境で技術的な問題をプロアクティブに特定し解決するために設計されました。重要な問題の発見、調査、解決にかかる時間を減らすことで、価値の高い戦略的なイニシアチブを発揮することに力を注ぐことができます。

source: Red Hat Insights is available for current Red Hat customers on Red Hat Enterprise Linux, delivered through either the Customer Portal or Red Hat Satellite. Your current subscription includes Red Hat Insights for up to 10 systems. To enroll additional systems, contact <a href="http://www.redhat.com/en/about/contact/sales">sales</a>.
ja: Red Hat Insights は、Red Hat Enterprise Linux を利用しているユーザーを対象としたサービスで、カスタマーポータルまたは Red Hat Setellite のいずれかから配信されます。現在のサブスクリプションでは最大 10 台のシステムを無料でサブスクライブできます。サブスクライブするシステムを追加する場合は<a href="http://www.redhat.com/en/about/contact/sales">営業担当者</a>までご連絡ください。

source: Red Hat Insights provides a mechanism for customers to get actionable intelligence regarding suggested improvements to deployed Red Hat software. As part of this optional offering, Red Hat processes configuration data about a customer’s environment using Red Hat hosted and/or provided tools; this document covers the security measures Red Hat puts in place to provide secure transmission, processing, and analysis of this data by those tools.
ja: Red Hat Insights は、デプロイされた Red Hat ソフトウェアに推奨される改善点について実行可能な情報を取得するメカニズムを提供します。また、このオファリングの一部として、Red Hat では、Red Hat がホストしているまたは提供しているツールをご使用のお客様環境に関する設定データの処理も行います。ここでは、これらのツールによりこのデータを安全に送信、処理、および解析するために Red Hat が講じているセキュリティー対策について説明します。

source: Red Hat Insights provides comprehensive analytics across your physical, virtual, cloud, and container platforms empowering you to take the guesswork out of remediation.
ja: Red Hat Insights では、物理、仮想、クラウド、およびコンテナーのプラットフォームに対する包括的な解析により、推測しながら問題修復することがなくなります。

source: Red Hat Insights supports
ja: Red Hat Insights 対象バージョン

source: Red Hat Network Classic Instructions
ja: Red Hat Network Classic を使用する

source: Red Hat automatically attempts to remove critical security information such as passwords before uploading when stored in standard locations
ja: Red Hat は、標準の場所に保存する際、アップロード前にパスワードなどの重要なセキュリティー情報の削除を自動的に試みます。

source: Red Hat is committed to evaluating, implementing and monitoring the industry security standards for those tools as they continue to evolve.
ja: Red Hat は、これらツールの継続的進化に合わせて、セキュリティーの業界標準を評価、実装、および監視することに尽力します。

source: Red Hat is providing each Red Hat Subscription Evaluation for evaluation purposes subject to the terms of the <a href="http://www.redhat.com/licenses/" target="_blank">Red Hat Enterprise Agreement</a>. If you use the Red Hat Subscription for any purpose other than <b>evaluation</b>, you agree to pay Red Hat the Subscription Fee(s) for each Unit pursuant to the Enterprise Agreement, which is in addition to any and all other remedies available to Red Hat under applicable law.
ja: Red Hat は、<a href="http://www.redhat.com/licenses/" target="_blank">Red Hat Enterprise Agreement</a> の条件の下で、評価目的で Red Hat サブスクリプション評価を提供しています。<b>評価</b> 目的以外で Red Hat サブスクリプションをご使用になられると、エンタープライズ同意書に準じて各ユニットに対してサブスクリプション料金を Red Hat に支払うことに同意することになります。これは、該当法規の下で Red Hat が利用可能なあらゆる救済に追加されるものです。

source: Refreshing settings. Please select systems to start a new playbook...
ja: 設定を最新の情報に更新しています。システムを選択して、新しい Playbook を開始してください...

source: Register Your Systems
ja: システムの登録

source: Register Your Virtual Machines
ja: 仮想マシンの登録

source: Register more systems
ja: システムの追加登録

source: Register more systems.
ja: システムを追加登録する。

source: Register new system
ja: 新しいシステムを登録する

source: Register the system to Insights service:
ja: Insights サービスにシステムを登録します。

source: Register the system to Red Hat Insights
ja: Red Hat Insights にシステムを登録する

source: Register the system:
ja: システムを登録します。

source: Register your system for updates with Red Hat Subscription Manager to resolve software dependencies:
ja: Red Hat Subscription Manager での更新のためにシステムを登録し、ソフトウェアの依存関係を解決します。

source: Registration
ja: 登録

source: Registration Date
ja: 登録日

source: Related Knowledgebase articles:
ja: 関連ナレッジ:

source: Related Resources
ja: 関連リソース

source: Remove Systems
ja: システムを削除する

source: Remove this action
ja: このアクションを削除する

source: Remove this system
ja: このシステムを削除する

source: Reported
ja: 報告済み

source: Request an Insights evaluation
ja: Insights 評価をリクエストする

source: Resolve issues quickly and take the guesswork out of remediation using tailored resolutions created by domain experts and cross-­referenced against thousands of similar environments.
ja: 数千もの同様の環境に相互参照した、特定分野の専門家による独自の解決策を使用することで、問題が迅速に解決し、推測しながら問題修復することがなくなります。

source: Restart Satellite
ja: Satellite を再起動します。

source: Rule
ja: ルール

source: Rules
ja: ルール

source: Run Smart State Analysis on RHEL virtual machines
ja: RHEL 仮想マシンで Smart State Analysis を実行する

source: Run and Register the Red Hat Insights Client
ja: Red Hat Insights クライアントを実行して登録する

source: Run the following commands on the RHV Manager to obtain the Red Hat Insights repositories:
ja: RHV Manager で以下のコマンドを実行して Red Hat Insights リポジトリーを取得します。

source: Satellite Organizations with Insights must be running in Connected mode. Any firewalls or proxies through which the Satellite server communicates to Red Hat must allow https communications to <a href="https://access.redhat.com">https://access.redhat.com</a>
ja: Insights を使用する Satellite 組織が接続モードで稼働していること。Red Hat に接続する Satellite サーバーが使用するファイアウォールまたはプロキシでは <a href="https://access.redhat.com">https://access.redhat.com</a> への https 通信が許可されていること。

source: Satellite Organizations with Insights must be running in Connected mode. Any firewalls or proxies through which the Satellite server communicates to Red Hat must allow https communications to <a href="https://cert-api.access.redhat.com">https://cert-api.access.redhat.com</a>
ja: Insights を使用する Satellite 組織が接続モードで稼働していること。Red Hat に接続する Satellite サーバーが使用するファイアウォールまたはプロキシでは <a href="https://cert-api.access.redhat.com">https://cert-api.access.redhat.com</a> への https 通信が許可されていること。

source: Save
ja: 保存

source: Save &amp; create another&nbsp;<i class="fa fa-save"></i>
ja: 保存 &amp; 追加で作成&nbsp;<i class="fa fa-save"></i>

source: Scheduled Plans
ja: 予定されているプラン

source: Search
ja: 検索

source: Search…
ja: 検索…

source: Section
ja: セクション

source: Security
ja: セキュリティー

source: Security comes standard
ja: セキュリティーがスタンダードに

source: Security of customer data in Red Hat is a priority and every effort is made to ensure that information is not unnecessarily persisted and that it is secured using industry standard best practices.
ja: Red Hat ではお客様データのセキュリティーは優先事項であり、業界標準のベストプラクティスを使用して、情報が不必要に保持されることなく、安全性が確保されるよう尽力しています。

source: Security of customer systems is paramount and Red Hat Insights has made extensive efforts to ensure that our shipped software meets the highest standards.
ja: お客様のシステムのセキュリティーは最重要事項であり、Red Hat 製品に同梱されているソフトウェアが最高基準を満たすよう、Red Hat Insights では徹底的に尽力しています。

source: See Insights in Action
ja: Insights のデモ動画

source: Select All
ja: すべて選択

source: Select Visible
ja: 表示されているものを選択

source: Select overlapping actions?
ja: 重複するアクションを選択しますか?

source: Select your registration method
ja: 登録方法を選択

source: Selected systems cannot be unregistered alone. Remove their respective deployment.
ja: 選択したシステムを一度に登録解除することはできません。それぞれのデプロイメントを削除してください。

source: Setting
ja: 設定

source: Settings
ja: 設定

source: Sev
ja: 重大度

source: Severity
ja: 重大度

source: Severity summary
ja: 重大度のサマリー

source: Shortly after you execute `redhat-access-insights --register` on at least one machine, navigate to <strong>Systems --&gt; Overview</strong> in Satellite. Find the system you registered. The status should either be a green check or a red exclamation point.
ja: `redhat-access-insights --register` を最低 1 台のマシンで実行した後、Satellite の <strong>システム --&gt; 概要</strong> に移動して、登録したシステムを見つけます。ステータスが緑色のチェックマークか赤色の感嘆符になっています。

source: Show hidden
ja: 非表示を表示

source: Show rules without actions ({{hiddenCount}} more)
ja: アクションのないルールを表示 (他 {{hiddenCount}} 件)

source: Smart State Analysis capability is enabled for Red Hat Enterprise Linux virtual machines.
ja: Smart State Analysis 機能は Red Hat Enterprise Linux 仮想マシンに有効です。

source: Snooze this plan
ja: このプランを休止する

source: Sort Direction
ja: 方向を並び替え

source: Sort Field
ja: フィールドを並び替え

source: Stability
ja: 安定性

source: Stale
ja: 古い

source: Start
ja: 開始

source: Start proactively finding and fixing infrastructure risks today
ja: インフラストラクチャーのリスクを今すぐプロアクティブに見つけて修正する

source: Start time
ja: 開始時間

source: Start/End:&nbsp;
ja: 開始/終了:&nbsp;

source: Status
ja: ステータス

source: Submit
ja: 送信する

source: Subscribers can blacklist any command, file, or piece of metadata that they prefer not be monitored by Red Hat Insights.
ja: Red Hat Insights による監視を望まないコマンド、ファイル、またはメタデータをブラックリストに追加できます。

source: Suggestions
ja: 提案

source: Summary
ja: サマリー

source: System
ja: システム

source: System Health
ja: システムの状態

source: System Name
ja: システム名

source: System Status
ja: システムステータス

source: System Type
ja: システムタイプ

source: Systems
ja: システム

source: Systems Registered
ja: 登録されているシステム

source: Systems in This Group
ja: このグループのシステム

source: Systems with critical actions
ja: 重大なアクションのあるシステム

source: TRY IT
ja: 試してみる

source: The Client cron job and Coordinator cron jobs cannot be symlinked simultaneously or conflicts will occur. The following command will remove the symlink that will have been created in /etc/cron.daily for the Client:
ja: クライアントの cron ジョブとコーディネーターの cron ジョブで同時にシンボリックリンクを作成することはできません。作成すると競合が生じます。以下のコマンドで /etc/cron.daily に作成されたクライアント向けのシンボリックリンクを削除します。
